사실 본래 캐처 바로 제품 이었다고 해요
진짜 맛있어요 이렇게 참 만들며
자 오늘은 생후 요로케 피어도 만들고 요거트 만들고 이것도 하고 저것도
하고 치즈도 만들고 이렇게 걸은 요청 될 어디에 쓰면 쉬울지 이거에
대해서 좀 더 알아 볼 건데요
셀리 펄럭 모델이 자기의 레시피 붉히기도 하고 겉보기 기도하면서 차원
신의 철학과 그동안 배운 것들을 아주 방대하게 노견 했던 그녀의 책 열심
트레디션 에서 정말 다양한 레시피를 제안을 하고 있어요 2000 꽤
쓸모가 많거든요
교회로 셀리 할머니의 레시피 를 들여다 보도록 하겠습니다
이 사진속에 있는 갖가지 바로 제품들은 셀리의 책 열심 트레이시 장소에
나오는 것들로 모두 자선 발효 식품 이구요
독일의 김치 서클에 오트 그리고 남이의 김치 인골 티도
랠리 c 피클 쳐 트니 사과 버터 등등등
게다 유산균으로 화려한 식품들이 요
이런 것들은 이제 더 후에 설명하겠지만 효소가 많구요 같이 먹는 다른
음식 익힌 음식들의 요소가 유실이 되어서 소화가 좀 어려울 수가 있는데
그런 부분까지 같이 보안을 해주는 좋은 음식들이 요
3월에서 바로 가 뭔지 잠깐 칩거 가자면 스키 초 적으로
미생물이 당질을 다른 물질로 편한 과정을 걸어요 미생물이 당을 먹고
다른걸 배트맨 이제 크게 바로 인데요
대표적인 두 가지 바로 로 알코올 바로 랑 차선 발효 가 있구요
알콜을 발언은 혐오가 당을 먹고 알코올을 내뱉는 거고
자산 바로는 당을 먹고 젖산을 내뱉는 거에요 잇점을 간단하죠
배추로 젖산 바로 에서는 락토 바실러스 어쩌고 저쩌고 하는 그 익숙하실
것 같은 그 킨들 있잖아요 유산균 이라고도 불리는
걔들이 당을 먹고 만들어내는 거고요
이런 바루 에 3 머린 알코올과 젖산은 둘다 천연 방부제 에요 그래서
전통적으로 바르는 식품을 오래도록 저장을 하고 자 전 세계적으로 널리
쓰여 온 방법들이 구요 툴을 만들어서 먹 땐 뭐 젖산의 발우를 같은 어느
쪽이든 지어
담아 알코올과 젖산은 체내에서 가지는 역할이 많이 다른데요 알코올이 못
더 스티치 에서 기본적인 해주지만 몸에는 별로 게 좋은 거 아니잖아요
근데 이 즉 찻상 은 그에 반해 소화를 2분 아닌 자로서 기능을 하고
연계성 환경을 좋아하는 장미 얘기 회원도 억제를 해주구요 또 저탄소 식을
하는 사람들에게
포드 하신 생합성 있 언제 많이 필요한데 그 때 재료로 쓰이는 젖산을
추가로 공급을 해줄 수도 있어요
자 그래서 자산 바로 식품에 유익함을 지역 한번 살펴 볼 건데요 일단
이런 채소와 과일 곡물 위에서 3배로 라고 하면 바로 식품 이라고 하며
아까 보셨듯이 뭔가 최소한 바로 했을 것 같은 그런 생각들 하시는 분들도
있는데 사실 그렇지가 않고 젖산 바르는 이제품 고기 뭐 해산물 이런것들도
다 할 수가 있구요
쉽게 아시는 것들로는 우리 식해 가 잠식해 이런것들도 더한 처사 아메바
로 된 거구요
치즈 요거트 아니에요 살라미 이런 것들 다 동물성 식품이 젖산 발효
된거고
전세계적으로 정말 다양한 요리들이 있어요
네 이렇게 해서 젖산 발효 된 식품들은 음식의 비타민과 효소 함량을 늘려
주고요 이게 특히 에서 쿼트 같은 경우 양 배치 원래 비타민 c 가 거의
없는데 써 팥으로 만드는 하면 비타민 c 가 엄청나게 만들어 나요
찻상 거유 이끄는 더해주고
학년에서 를 중앙 하고 수 없이 를 더 증가 시켜 주고요 초아가 어려운
단백질과 탄수화물을 이 박테리아 들이 자기 애들이 대신 제목 꼬막 분해를
해 지고 이러면서 우리 몸에서 더 소화하기 쉽게 해주고
일꾼을 더해 준다는 말을 했는데 특정 바로 식품을 꾸준히 먹으면 그게
우리 장 속에서 자연스럽게 프로바이오틱스 럼 port x 양적으로 닭
기능을 해요
우리가 무슨 무슨 이은 알약을 먹고 많이 무턱대고 채소를 많이 먹어야
아니면 정성의 전분을 많이 먹어야 장래에 e 깨어날 때 먹이를 줄 수
있다 그래야지만 이 건강한 장내 환경을 만들 수가 있다
이런식으로 와 를 하는 사람들이 많지만 그런게 아니고요
내가 먹는 식품이 건강하고 그 건강한 식품에 건강한 균이 잘하고 있어야
내장 건강한 거에요 이게 내가 먹는 음식이 더 바이오 틱 쓰임과 동시에
풀 바이오 틱 쓰 임기 중에 한 거지 걸음 뭘 먹지 로 다른걸 먹고
관련도 없는 음식을 먹고 하는것은 절로 중요한 게 엄연한 써 소용이
없어요
또 마지막으론 차선 발언은 소규모 농부와 아티산 에 지원을 해요
이게 요즘 최근 들어서 뭐 기업형 공장 형 이런식의 농 법들이 많이 점점
던 특성 하고 있지만 더 센 발효 는 굉장히 안전한 공법 이구요
거대한 설비가 필요 치도 않고 그래서 이제 이런 기업형 이나 공장 형 의
산업 대신에 자금 규모 산업을 서포트를 해주고 특히 지역경제가 활성화
하도록 도와주는데요
이런식으로 경제적으로 좋은 효과를 같이 가지고 있구요
그래서 이제 젖산 바로 제품을 만들어 볼 건데요
셀리의 너징 3g 선수의 레시피 들은 간단하고 또 실패가 없도록 디자인을
했다고 해요
집에 있고 값싼 재료로 누구나 쉽게 만들 수 있도록 단계의 골 차 인데요
도구는 2개가 필요해요 누룩 얘랑 유리병 요 두개가 있으면 되구요
여기 뭐 고기 망치가 있는데 고개 망치가 아니어도 주걱 같은 것도
괜찮구요
입구가 넓은 유리병이 있으면 좋아요 어 그리고 그 다음에 기본 재료로
자연 서원과 홈메이드 1척 정제하지 않은 그런 천연소금 들 제가 저번에
소금이 하기 때문에 추천 드렸던 셀 틱 씨 솔트 너 레드몬드 리얼 솔트
나오고 그 언제 좋은 소금 들 그리고 이제 친선 유청 여기서 유창 은
바로 에 쓰일 존경과 상하지 않도록 할 젖산을 제공을 해 주구요
소금 역시 발효 가 충분히 덜 일어나서 싼 좀 부족하고 상하기 쉬울 그런
환경에 저서 니 많아 지기 전까지 음색이 나빠지지 않도록 천연 보존제
로서 쓰이구요 르 당연한 얘기지만 여기 바로 쓰이는 이유 차원 무조건
균이 살아 있는 홈메이드 1층을 써야지 1천 단백질 파우더를 물에 타
가지고 쓰신다 거나 안즉 그렇게 하시면 안되구요
그럼 당연히 안되겠죠 포맷 1층은 요거트 케피어 버터밀크 등등에서 얻으실
수가 있어요
그래서 이 청을 앙 걸로 보신 분들 어떻게 만드는지 잘 모르시면
그 분의 설명을 드리자면 해를 척 만들기 정말 엄청 나기 쉬워요
만들기는 쉬운데 다만 좋은 우유가 있어야 되는데요 좋은 허위나 좋은
요거트 좋은 케피어 이런게 있어야 되는데 당연히 설계되지 않은 생 어 생
요거트 이런게 인제 패스트 구요
정 안되면 고품질을 저온살균 우유 를 뭐 직접 케피어 바로 해서 걸으실
수 도 있구요 아니면 유기농 요거트 사서 직접 그걸로 이제 걸러 가지고
만드실 수도 있죠
이런 대접에 여기 밑에 유리병 보이시죠 유리 병 같은 대접에 스텐 거름망
을 깔고 그 위에 면보를 덮은 다음에
요거트 넣은 케피어 나 이런 것들은 제 풀어놓는 거에요 그럼 그 위에
이제 투 껑 을 덮은 상태로 하룻밤을 나 드는 거죠
이렇게 나르고 다음날 아침이 되면 대부분의 요청을 아래로 걸러지고 이인제
커드 간암 하여
신선한 크림치즈 인데 이 크림치즈는 바로 드셔도 맛있구요
최 금과 꼴을 좀 뿌려 가지고 드셔도 당연히 나주 좋아요
그리고 마지막 남은 유창 을 좀더 이제 확실 자아내기 위해서 이 멤버를
이렇게 묶어 가지고 사진과 같이 매달아 놓을 수가 있어요
싱 여기 큰 컵에다 가 면 번외 달아 둔 건데 요 밑에 이제 이 청 의
방울방울 떨어지겠죠
차트를 몇시 같으면 그렇게 조금 더 확실하게 뺄 수가 있고
2청 들은 그래서 유리병에 담아 가지고 냉장 보관하시면 되요
이 냉장보관하면 요청을 메탈 식도 두실 수 있다고 하구요
너희 크림치즈 도 소금을 뿌려 가지고 오래 매달아 두어서 수분 정말
확실하게 딱 제거하고 적당히 말랐을때 공처럼 삐져 가지고 올리브오일에
향신 이와 함께 담궈두면 오래 보관할 수 있다고 해요
인도에선 8일에 치즈 라고 부르는게 바로 요런 건데요 제가 만든 것들을
조금 보여드리자면 어 이거는 즉 저희집에 있는 슬로우쿠커 구요
슬로우쿠커 에 닦아 스텐 거름망 을 하나 올리고 그의 이제 면 벌을 더
큰 다음에 여기다가 아니 우유를 케피어 바로 항거를 넣어 놓은 거에요
그 다음에 다음 날 아침이 되면 직 사진좀 엄마 이긴 한데 이런 식으로
이렇게 커드 가 남아 있고 2컷 이를 동그랗게 묶어서
지금 죽어 게다가 묶음 거에요 슈거 게다가 게 또 언제 났구요
이제 이 아래에 슬로우쿠커 다 3
2 청 2 있는 것을 걸러 가지고 좋은건데 색깔이 좀 진하게 보이긴
하지만 굉장히 맑은 물이 l 창은 이렇게 일병의 1병 용도를 얻을 수가
있습니다
표면 좀 별개의 엔데 아까 파일을 치즈를 얘기 했었잖아요
이제 고맙습니다 님이 만드신 건데요 이렇게 올리브오일에 다가
향신료 들 로즈마리 나 다른 것들 들어가지고 보완을 하시면 되게 오래도록
두고 먹을 수가 있어요
자 그래서 이 창을 쓰는 레시피 1 본격적으로 알아볼 건데요 먼저 써
커트가 있어요
다 아는 얘기지만 펀치에 다는 일단 이런 젖산 바로 식품들을 만드는 재료
오는 모든
u 기능을 구입하시길 권하구요 다운 된 채로 일단 잘게 자르고 요
좋아하는 향신료와 유청
소금 이라 섞고 타박 칠해서 양배추가 부드러워지고 집이나 오도록 해요
그리고 그렇게 절인 양배추를 이게 지금 이렇게 막 팍치 된 모습이 건데요
뭐 김치로 띠로 팬 것 같죠
이 절인 양배추를 병에 넣고 이것도 뭐 망치 가져다가 아님 죽어 같은거
마초 위에서 제가 보여드렸던
요런 주걱 같은걸로 5구 둘러 담아서 국물이 양배추 위에 올라 오도록
완전히 잠기도록 하는게 중요하다고 해요 그렇게 뚜껑을 닫고
며칠간 사원의 투어 따가 냉장 보관을 하는게 방법인데요 이거는 사실
앞으로 독해서 동일하게 나올 거에요
잘 바로 되고 있으면 뚜껑을 열 때 이렇게 치카 는 약간 그런 소리가
난다고 하고 써클 아트에서 또 공기방울이
올라올 거에요 이런 젖산 발효 법들은 이렇게 박테리아가 만드는 젖산의
힘으로 식품을 보관하는 마법 같은 방법인데요
책 쳐 나설 타워 살 기운 통조림 모이 조림 병조림 하고 이런 보험법
이랑은 또 다른 거죠 자 다음 레시피 알아보자면 젖산 발효 피클이 있구요
피클 돈 엄청 쉬워요 b 끌로 만들 재료를 이렇게 똑바로 세우는 게 제일
어렵다고 하는데요
요 세우기 만 한 다음에 병의 피크 링 스파이스 라고 피클 만드실때
이거는 못 보니 선호하시는 다른 상승률을 쓰시면 되는 거에요 거기 나가
유청 이랑 소금 또 섞은 것을 넣고
뚜껑을 사장 놓은 다음에 상온에 매체 보관했다가 또 냉장고에 넣는 거죠
요청을 물로 좀 희석 하셔도 되구요 1 sp1 을 쓰시면 설탕이나 식 처
살균 아뇨 뭐 끓여 가지고 붓고 그런지 또 하잖아요 근데 그런거 없이도
정말 맛있는 피클을 만들 수가 있구요
그리고 달달한 시럽이 나 마멀레이드 같은 것도 충분히 만드실수 있어요
이게 그 베리의 나가 유청 이랑 소금 물 거 물에 또 천연감미료 인
비정제 원당 메이플 씨가 등등 등을 넣고 아니면 꿀 같은거 를 넣으면
되는데요
병이 페리를 넣고 부드럽게 눌러 줘요
뭐 다 박살 하도록 써클 아트 처럼 들어진 마시고 부드럽게 누른 다음에
나머지 재료 섞은 것들을 야매 부어 준 뒤에 골고루 스며들도록 이때까지
더 쓰면 되면서 위에 제 베리 들이 충분히 잠기도록 부어 준 다음에
뚜껑을 덮고 또 역시 상원에 며칠 두었다가 냉장 하면 된다고 하구요
이거는 냉장고에서 발달 식도 보관을 할 수 있다고 해요
본래 이 과거에는 여름에서 칸테 리드를 겨울까지 먹기 위해 사용했던
보관법 잉 거저 전 개인적으로 일하지 베리드 좋지 않 불 베리 로 하면
더 좋지 않을까 싶구요
6 이놈은 당연 하죠 그리곤 열 싱크 레이 션 3 이제 과일차 트니
레시피들이 나오는데 그런지 과일 차트 님
복숭아를 더 오래 보관할 수 있는 좋은 방법이라고 해요 복숭아 될 쉽게
모르고 그 망상 하잖아요
너트 당연 유기는 복숭아 쓰셔야 되구요 복숭아 차트 니 레시피에는
복숭아와 셀 은 견과류 건포도 레몬 필히 랑 레몬즙 로 천연감미료 우리랑
비정제 온다 이런 것들이요 그리고 유천과 소금이 필요한데요
방법은 똑같아요 반근 이제 말씀드린 그 재료 될 다 섞었 다 섞어 가지고
병에 넣은 다음에
며칠 두었다가 냉장 하시면 되는 거죠 이게 커리 랑 그렇게 잘 어울린다고
해요 원래 인지 이런 차트 니 자체가 아니 올 카레라 먹는 음식이 니까
정말 맛있다고 하구요
아 그리고 이제 케찹 얘기를 좀 할건데요 미국인들은 1년에 5억 병의
케찹을 소비 한다고 해요
우리도 그 정도는 당연히 아니지만 특히 아이들은 케찹 정말 많이 먹고
피자나 패스트푸드
특히 이제 감자튀김 많이 드시는 분들은 케첩 정말정말 많이 뜻이잖아요
그럼
느 오늘날에 하인즈 된 뭐든 시판 케첩 뜰에는 액상과당 과 각종 첨가물이
정말 많이 들어가는데요 사실 본래 캐처 바로 제품 이었다고 해요 캐처
파면 은 다들 인자의 뭐 맥도날드 같이 미국 월 떠올 있었지만 사실
케찹이 유리한 지역은 중구 이라고 해요
케찹 에 원내 형태는 7세기 후반에 향신료를 넣고 발효 1
톡 쏘는 맛의 피시 소스 였다고 하는데요 으 토마토가 아니구요
에게 말레이 반도로 전해졌다 가 그쪽에 싱가폴에서 또 영국으로 가면서
유럽으로 점퍼가 되고 이런 식의 과정을 거쳤다 고 하는데 당시에도
토마토가 아닌 유럽으로 전파된 이후에도 토마토가 아니고 영국에서 구할 수
있는 다른 식재료들을 제대로 썼다고 해요
그 재료들에 는 그 당시 씩 캐 첩 은 구리 랑 호두 버섯 등이 취지로
쓰였고
캐처 파면 토마토 인 것과는 다르게 우리가 케
일반적으로 케첩 하면 토마토를 자연스럽게 떠올리는 것이 양을 다르게
벌레 이제 피시 소스 굴소스 벗어 소스 이런거 였던거 줘
재미있는 사실은 이 케첩이 18세기 후반에 미국의 전해졌는데요
당시만 해도 미국인들을 토마토 n 독성이 있다 라고 얘기를 하면서 토마토
케찹을 먹지 않았다고 해요 왜냐하면 그 당시에 남이사 이전에 토마토가
걸을 자기들이 먹고 아니면 유럽에 가서 가서 유럽인들이 먹고 뭐 아파
가지고 쓰러지고 죽고 그런 일이 되게 많았거든요 토트 각본에 독성이 강한
거라서
그런데 이제 그 이후에 시판 토마토 케첩 뜰이 씨앗과 껍질을 제거한
과정만을 조려서 만드는 걸로 나오고 또 토 에 이제 이런 식으로 케찹이
괜찮다고 먹어도 괜찮다고 미국 그 건국의 아버지 2 증 1 2장 3대
대통령인 토머스 제퍼슨이 나와서 가지고 알리고자 아닌 거죠 그 사람이 그
농업 쪽에도 그런 일들을 많이 했거든요
그 이후에야 이제 슬슬 조금씩 먹었다고 하구요
아무튼 그래서 젖산 발효 캐 책을 만들려면 이 재료들이 플레이어 유기농
토마토 페이스트 완전히 나 애 첫
향신료 유정 소금 토마토 페이스트를 씨앗과 껍질 토마트 의 시작과 껍질을
모두 제거하고 과욕을 빡빡하게 초련 온 것으로 여기에
요청을 부어서 농도를 맞춰주고 요
lt 페이스는 써보신 분들은 아시겠지만 수분이 거의 없거든요
그거 간장과 기호에 맞는 향신료 뭐
매콤한거 원하시는 분들은 km 폐포 같은거 좀 넣어주는 옷도 괜찮고
그런 식으로 한 다음에 소금을 넣고 또 섞어 주시는 거죠
원하면 꿀 이는 아니면 메이플 시럽 같은 감미료를 좀 넣으셔도 되구요
이게 그 이해가 채팅 님이 만드신 케찹 인데요 제가 또 사신 무단으로 퍼
구요
차로 어제 고맙습니다 님 댁에서 1병 만들어 드리고 왔는데 진짜 맛있어요
이렇게 개천 만들며 뭐 사실 터 이렇게 절여 놓은 것 자체가 맛있긴
한데요
4월 만하면 어간장 을 같이 넣으셔서 사용할 수는 좋겠구요
여 반 장 속에 있는 감치 마시라 이토마토에 감칠맛이 만나면 엄청나게
상승작용을 일으켜서 되게 훌륭한 킥이 되어 주니까 원장도 쓰셨으면 좋겠고
애착도 똑같이 아까 그런것들 재료들 다 섞어 가지고 이렇게 배웅해 나무
넣으신 다음에
며칠 두었다가 냉장 하시면 되요 그러면 이제 간편하고 손쉽게 젖산 발효
개체를 만들 수가 있는 거죠
그리고 머스타드 와 와인의 시도 차 산 바로 로 만들 수가 있는데요
머스타드 늘 원래 머스터드 자체 가져선 바로 해서 만들었던 거에요
덩이 옛날에는 모든게 타크 했으니까 음악 스타들은 머스터드 c 에다가 물
향신료 유창 소금 넣고 발효 한 상태에서 그대로 드시면 되고요
홀그레인 이 아닌 2g 이질과 를 원하시는 분들은 그 뭐 씨앗을 커피
그라인더 같은 데다 곱게 간 다음에 물 향신료 2청 소금 이런 섞은 것에
다가 넣어 나올 수 있겠죠 또 - 는 똑같은 - rhp 유청 만 조금
섞어주면 되요 만든 그렇게 해서 이제 보통 블렌더로 많이들 하시잖아요
블렌더로 돌리시는 뒤에는 7시간 정도 상원을 떠 뒀다가 바로 냉장 하시면
된다고 하고 이렇게 발효 1 마여진은 매트 씩 터도 상하지 않는다고 해요
자세한 젖산 바로 마이 내죠 머스터드 레시피는 제가 절대 이야기 카페에
추천영상 게시판에 올려 놓도록 할게요
그리고 이제 진짜 의 일이나 콤프 차 클라스 허건 데이터 크게 봐서는
싸워 일이나 몇몇 와인 들까지도
젖산 바로 다양한 음료를 만들어 먹을수도 있는데요 일단 진저에일 같은
경우는 다진생강 해 라임즈 그리곤 천연감미료
재정지원 당이나 꼴 이런 것들을 넣고 2청 에다가 소금물 섞어 가지고
상온에 또 배틀 드시면 되요
탄산을 원하시면 콤프 차이 차별을 하는 것처럼 여기게 좁은 편곡 조금
병은 아니어도 되는데 이렇게 차량 찰랑 채우시고 빡치는 병에다 가 넣어진
다음에 냉장고에 오래 보관해 주시면 되는데요
그러면 이제 시원하고 창녕 하면서도 채워도 돕는 그런 눈 묘를 우리가
마실 수가 있는 거죠
그리고 이제 이 외에도 2 참가 젖산 발효 로 할 수 있는 것은 정말
무궁무진 에요
몇가지 레시피를 알려 드렸지만 사실 점을 파괴하고 싶은 거는 전부터 바로
에서 태 질 수가 있어요
상상력 의 많지 않아 되지 않는다면 뭐 이것저것 다양하게 시도해 보시는게
너무나도 많으니까 어느새 가 몇 개만 더 싶어 드리자면 일단 당연하지만
많은 좋던지 패턴들이 그랬대
이 청으로 곡물과 씨앗을 효과적으로 불리거나 바로 하실 수 있구요
삼성도 있고 바로 되니까요 동시에
또 아쟁 직접 해보지는 않았지만 귀청을 이용해서 사람이나 초리
건조 런 생성시 생애 이런 것들도 제 만들 수 있으랴 곱하여 맛도 또
좋고 재미도 있을 것 같은데요
그 해에 루트 라이즌 곡이 바로 에도 종균 주입하는 데 정 써볼 수 있을
것 같구요
아까 말씀드렸듯 활용도 야 정말 무궁무진 하니까 이것저것 지 더 닿아
시도 해 보시면서 진행 상황 같은 것들 뭐 새로운 거 만들어 보셨으면
그런거 카페에 올려 주셨으면 공유해 주셨으면 좋겠다는 생각을 합니다
이렇게 까지 해서 오늘 유창 레스큐 입력하지 알아본 거 아 머리 하겠구요
구독과 좋아요 댓글과 알림 설정 까지 부탁드립니다
시청 내실에서 감사합니다